자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
쿠로키 코토네
아버님, 왜 그러세요?
경마 예상을 좀 해보려는데
경마 신문이 안보이네?
그러세요?
아버님, 뒷주머니에
신문이 있는데요?
응? 뭐라고?
아.. 진짜네
이런 곳에 있었구만
여기다 두고는
계속 찾았다니
나도 슬슬 노망이 드는
모양이다
아버님도 참 못말린다니까
저기, 애기야
아버님 또 왜 그러세요?
아니 그게 말이다...
경마 신문을 볼랬더니
돋보기가 없네?
혹시 아버님 머리에
쓰고 계신 그거요?
아... 이런 곳에 있었네
이야... 나도 참
한심해죽겠네
찾으셔서 다행이네요
그건 그렇고
진짜 참하단 말이야
조금이라도 좋으니까
어떻게 안될까...
어라? 근데
내가 뭐할라 그랬더라?
진짜로?
아버지 건망증도
꽤나 심해졌네
토시오 너도
내 나이가 한번 돼봐라
아니 난 그 정도는 아닐걸?
머리에 쓴채로 안경을 찾는다니
완전 만화잖아
부모를 바보취급하는 것도
적당히 해
그래 여보
너무 그러면
아버님한테 죄송하잖아
무슨 소리야?
자기도 아까 웃어놓고서는
내 얘기는 그만 됐어
근데 아버지도
이 정도가 되니 걱정이네
코토네가 목욕할 때
돌아가신 엄마랑 착각해서
들어가는거 아냐?
아무리 노망이 들어도 네 엄마랑
며늘애 정돈 구별한다
그래 그런 수가 있었구만
뭐?
아... 아무것도 아냐
술이나 마셔볼까
술이다 술~
아버님의 그런 행동이
우리집의 웃음의
이유가 되어있었습니다
하지만 이 때는
그게 터무니없는 일이
되어버릴 줄은
생각지도 못했습니다
코
코토
코토네
나
토
토시
토시오
농담이 아니라 최근엔
진짜 건망증이 심해졌어
써놓지 않으면
뭐가 뭔지 모른다니까
여기 며늘애가 있고
그리고 이게 나
그리고 내가...
그래 이렇게...
노망난 척을 해서
며늘애한테 접근한다
그리고 혼란한 틈을 타서
막 만져대는거지
어때? 좋은 계획이지?
잘될 것 같은데?
아버님, 그만 봐주세요
JUX 451
근데 진짜 죽이는 몸이네
참을 수가 없구만
어라? 창문이 열려있었나?
세츠코...
아버님?
혼자서 목욕해?
아버님, 전 어머님이
아니에요
가끔은 장소를 바꾸는 것도 좋지?
세츠코
아버님 진정하세요
전 어머님이 아니에요
정말 세츠코의 몸은
아름답다니까
아버님? 아버님?
정신차리세요
아직 우리 신혼이나
마찬가지잖아
어머님이 아니에요
아직 결혼한지
2년밖에 안됐으니
지금 잔뜩 안하면 나중엔 못해
/ 아버님, 아버님!
아버님...
진짜 맛있어
아버님? 아버님?
아버님...
뭐 어때?
지금은 우리 둘뿐인데
전 코토네예요...
안돼...
안돼요... 아버님~
세츠코의 보지는 이쁘다니까
/ 아니라니까요...
뭐야, 부끄러워하지 말고
제대로 보여줘
아 정말...
이럼 안되지
/ 아버님...
뭐야 세츠코
/ 싫어...
이렇게 부끄러워하는게
역시 귀엽다니까
자, 이제 돌아봐
/ 부끄러운게 아니라...
뒤로 돌아봐
이 엉덩이에 반해서
내가 당신이랑 결혼한거야
아버님...
나이를 먹어도
처지고 그러면 안돼
자, 내밀어 봐
엉덩이 구멍도 보여줘
대낮이라 밝아서 잘 보이네
세츠코
부끄러워?
/ 아버님...
당신은 부끄러우면 흥분하잖아
아니라니까요...
/ 그렇지? 세츠코
아버님 정신차리세요...
역시 그러네
젖었잖아 세츠코
여기가
당신 클리토리스가
젖꼭지처럼 섰어
야하네~
아버님...
자~
사양할 필요없어
우린 부부잖아
아버님...
정신 좀 차리세요...
그래 알았어, 알았어
세츠코
이렇게 해봐
빨아줄게 잔뜩
어디...
문질러줄게
세츠코
세츠코가 아니에요...
손가락을 움직여서...
더 빨리 해줄까?
안돼...
여기야 여기야 여기야...
기분좋아? 세츠코
아버님... 아버님!
자, 이쪽은 어때?
이쪽은
응? 귀여운 소리네
세츠코
귀도 빨아줄게
아버님...
그렇게 기분좋아?
부끄러울테니 이제 이렇게...
부끄러운게 아니라...
안돼! 안돼요! 아버님...
/ 세츠코
여기지? 세츠코
세츠코는 여기가 약하지?
자~
여기
아~ 굉장히 젖었어
세츠코
역시...
7번이...
근데 이날 날씨가 어떻게 되지?
비라... 비가오면...
무거워지니까...
아니 그렇게 되면
이 녀석이 좋겠군...
이러면 되겠네
근데 왠지 좀...
기수가 누구지?
아버님...
평소대로시잖아
역시 일부러 그런게 아닌가...
역시 좀 그렇네
여기서 고르는게 좋을 것 같네
뭐, 이번엔 이러는게 좋겠어
아.. 오늘도 지쳤어
코토네?
왜 그래?
/ 뭐가?
무슨 생각해?
/ 아니
뭐가?
뭔가 계속 생각중인 거 같길래
그래?
/ 응
여보...
/ 응? 왜?
오늘 내가 목욕하고 있는데
아버님이 들어오셨어
알몸으로?
괜찮아?
무슨짓 안당했어?
응.. 그런 건 아닌데
돌아가신 어머님하고 나를
착각하신 거 같아
빌어먹을 영감탱이
무슨 짓이야?
말 못해
그런 짓을 당한 것까진
이 사람한텐 말 못해
아버님의 명예를 위해서라도
나만의 비밀로 해둘 수 밖에...
하지만...
앞으로도 그런 일이
있으면 곤란해
나는 아버님이 기억을
잃었을 때의 영상을 녹화해서
그걸 나중에 보여드리서
의식하게 하자고 생각했습니다
그리고 그런 상황은
바로 찾아왔습니다
아, 세츠코?
아버님?
세츠코
세츠코!
아버님! 이러지마세요...
뭐야, 밝아서 그러는거야?
세츠코
아버님, 정신 좀 차려보세요
세츠코...
힘을 좀 빼봐 세츠코
세츠코가 아니에요...
아버님...
세츠코
자, 이쪽으로 와
전 코토네에요
아버님...
자~
/ 아버님...
뭐야, 세츠코
힘이 왜 이리 쌔
아니에요...
아니라니까요...
/ 가만히 좀 있어봐
몸에 힘을 빼 세츠코
보지를 보여줘
/ 아버님!
보여달라니까
/ 안돼요...
안돼! 싫어!
언제봐도 세츠코의 보지는
이쁘다니까
아버님
정신 좀 차려보세요...
안돼...
세츠코
/ 아버님...
안돼요...
/ 자, 어서
좋아, 그대로 있어
그만하세요...
자, 세츠코
이번엔 이쪽이야
괜찮으니까 누워있어
싫어...
세츠코 응?
아.. 세츠코 그래...
좋지?
세츠코가 아니...
세츠코 좋은 소리를 내네
세츠코...
싫어...
좋은 맛이야 세츠코
/ 싫어...
뭐야? 아직 부족해?
세츠코
그런 게 아니에요...
/ 아직 부족해?
어쩔 수 없네
그럼...
이렇게 해줄게
빨아줄게
이렇게 하면서...
아버님...
아버님, 이러지마세요...
아버님, 이런 거에요...
아버님은 착각을 해서
제게 이상한 짓을 하셨어요
이상한 짓...?
/ 네
미.. 미안!
미안하다 아가야
도대체 무슨 말을
해야할지...
아버님 일어나세요
아니 그래도...
/ 이러려던게 아니라...
너한테 터무니없는 짓을
해버리고 말았구나
부탁이니까 일어나세요
하필이면 너랑
세츠코를 착각하다니...
내가 무슨 짓을 한거지...
나, 나같은 놈은 죽음으로
사죄하는 수밖에 없구나
정말 미안하다!
세츠코...
곧 당신 곁으로 갈게...
이렇게 주변에 민폐만 끼치는
늙은이는
죽는 수 밖에 없어
그렇지?
세츠코...
아버님을 탓하는게 아니에요
지금까지 있었던 일도
잊을게요
그러니까 아버님도
마음을 굳게 먹어주세요
이런 나를 용서해주는거냐?
얼마나 착한 며늘애인지...
정말 미안하구나
나 말이다
앞으로는 절대
기억을 잃는일 따윈 없도록 하마
그러니 이렇게 빌게
용서해줘
만약 다음에 내가 또 그러면
그때는 네 손으로
죽여다오
응? 부탁이다...
다음엔 나를 죽여다오...
미안... 미안하다...
미안하다...
면목이 없구나...
이걸로 아버님도 조금은
정신을 차리시겠지
미안해... 정말 미안하다...
아가야 미안...
미안하구나...
미안해...
미안...
정말로 미안하다...
겨우 좋은 방법을
찾았다고 생각했더니...
이제 그 수법은 못써먹겠네
이렇게된 이상 정공법으로
갈 수 밖에 없지
까짓거 부딪쳐보는거야
네
아, 여보
응...
오늘도 늦어?
몇시쯤?
그렇게 늦어?
전차도 안다니는
시간이니까 조심해서 와
응...
10시가 넘었나...
토시오가 올 때까지
아직 3시간은 남았군
슬슬 잠이 들었으려나...
세츠코...
세츠코?
뭐, 뭐야?
세츠코...
아버님! 아니라니까요
/ 세츠코...
전 어머님이 아니에요...
/ 세츠코
아버님...
정신 좀 차리세요...
한동안 못했잖아
/ 아버님...
세츠코...
전 세츠코가 아니에요...
아버님...
/ 자~ 세츠코
싫어! 그만하세요...
세츠코...
시, 싫어...
맛있어 세츠코...
더 자세히 보여줘 세츠코
/ 싫어...
아버님...
/ 응?
싫어...
/ 세츠코 맛있어
아버님 그만하세요...
/ 아.. 세츠코
세츠코가 아니에요...
/ 굉장해 세츠코
더 키스해줘 세츠코
기분좋지? 세츠코
아름다워 세츠코...
세츠코...
세츠코 더 키스해줘
부부잖아
아니에요...
보지를 더 빨아줄게
세츠코
세츠코...
자.. 마, 만져줘
세츠코....
아버님...
정말 아름다워...
저기, 세츠코...
세츠코가 아니에요...
/ 나도 입으로 해주지 않을래?
괜찮지? 세츠코
자, 입을 벌려
어서
아.. 기분좋아
세츠코...
자, 세츠코
더 부탁해...
아.. 세츠코...
이제 넣고싶지?
세츠코...
자, 세츠코
아버님...
그만하세요...
이걸 원하지?
아버님...
아버님 그게 아니...
싫어...
싫어... 싫어...
아.. 안돼 안돼...
기분좋지?
아버님 안돼요...
자, 세츠코...
오늘은 더 잔뜩 하자
아버님... 그만...
멋진 엉덩이야
세츠코
당신도 좋아?
아버님.. 안돼 안돼
안돼요...
진짜 기분좋아...
굉장해 세츠코
보지가 흠뻑 젖었잖아
기분좋아?
/ 아니에요...
어때?
아.. 기분좋아
세츠코...
여기도 만져줄까?
아.. 기분좋네
세츠코의 보지...
아버님...
아버님... 이게 아니...
아.. 안돼...
아.. 못참겠네...
그럼...
해냈어~
별것도 아닌데 괜히 긴장했네
예상대로 아주 좋았어
아무리 기억이 없다고는 해도
저는 시아버지에게
범해져버리고만 것입니다
이런 건 말도 안돼...
어라? 당신 안잤어?
불은 키지마
코토네 왜 그래?
아.. 아냐
그만 잘까해서
아버님과의 꺼림칙한 그 일이
자꾸 머리속에 떠올랐습니다
누구에게 상담도 못하고
그렇다고 해서
이대로 지낼 수도 없습니다
아가야, 잘잤니?
저기 며늘아...
돋보기를 찾는 중인데
뭐야...
꽤나 차갑게 구네
하지만...
그렇게 나온다면
나도 생각이 있지
살짝 맛 좀 본걸로
요란떨기는...
이게 뭐야?
추잡한 물건을 들고있구나
며늘아
그게 뭐냐? 왠지 모르게
그거처럼 생겼는데
그게 네 장난감이야?
아니에요
아니라니 네가 손에
들고 있잖아
이거 제 거 아니에요
그럼 뭐야?
누가 집에 침입해서
이걸 두고 갔다고?
설마요...
어차피...
이걸로 자위라도
하려던 거 아니냐?
아니에요
그럼 내가 도와주마
아버님... 싫어요!
이렇게 움직이는거구만
야하네 이 움직임...
이거봐
정말 제 거 아니에요
맨날 몰래
이런 걸 쓰는거야?
아버님...
왜 그래? 응?
그거 멈춰주세요...
무슨 소리야?
이렇게 쓸 생각이었지?
아니에요...
아버님...
이거 참 편리하네
이 끝으로...
흠뻑 젖은 보지를 찌르고...
요걸로
빨딱 선 클리토리스를
자극하는 거지?
그치?
어때?
직접하는 것보다
/ 안돼...
남이 해주는게
좋지 않아?
자~
/ 안돼요...
어때?
이거...
사실은 색녀구나
우리 며늘애기는...
아버님 그만하세요!
괜찮아 괜찮아
사양할 필요없어
한번은 몸을 섞은 사이잖아
애액이 흘러나오는데?
그렇게 자지로 해줬는데
내 자지만으론 부족한건가?
아버님 설마 노망든 척을
하신 거에요?
어, 그래
어떻게해서든 너랑 한판
하고 싶어서
대체 무슨 소리를...
아버님 무슨 짓을 하시는건지
알고는 계세요?
그럼 왜 토시오한테
말 안한건데?
왜, 왜냐니...
다 알고 있어
그건 네가 자극을
원하기 때문이지
아버님 그만하세요...
그러니까
이런 장난감도
좋은 자극이 된다니까
기분이 좋아보이네?
잘 만들어진 장난감이네
어디...
살짝 봐볼까...
/ 싫어...
다리를 오무리지마
자~
장난감을 용도에 맞게
사용해보자
알았지?
자~
그런 거 아니에요...
호오... 그래?
그럼...
이렇게...
자~
난 아무짓도 안하고 있어
며늘아
난 아무짓도 안하는데?
좀 더... 자~
이렇게~
야, 똑바로 못해?
뭐야? 스스로 엉덩이를
흔들고 있잖아
자세 바꿔
이렇게...
자~
이게 그렇게 좋으냐?
며늘아
이게 그렇게 좋아?
자~
너무 많이 쓰면 안된다?
진짜 자지가 싫어지잖아
모든 것은 아버님의
자작극이었다...
그걸 알게된 저는 배신당한
기분에 사로잡혔습니다
아, 여보?
일하는데 미안
실은.. 아버님 말인데...
아, 아냐...
역시 됐어...
사소한 거니까
하지만 아무래도
남편한테는 말 못해
거기다 그런 일을
뭐라고 설명해야하지?
아니...
아, 응...
오늘도 늦어?
아, 아니...
딱히 화난 건 아닌데...
응...
그러네...
자기 몸은 스스로
지킬 수 밖에...
창고 안에서 열쇠를 잠그고
피난할 생각이구만
숨겨진 입구가
있다는 것도 모르고
아버님?
어떻게 여길...?
창고엔 숨겨진 입구가 있거든
소용없어
아버님 안돼요...
한번 이런 관계가 돼버렸으니
두번이나 세번이나
똑같지 뭐
자~
어디...
그, 그만하세요...
뭐 어때
/ 아버님 안돼요...
마음대로 하면 돼
자~
아버님...
빨딱 섰네
싫어.. 그만...
그만하세요
어이, 이쪽도 섰잖아?
/ 싫어...
그만하세요...
싫어...
어디...
싫어!
/ 토시오 올려면 멀었지?
시간은 충분해
둘이서 즐겨보자고
아버님 안돼요...
이런 짓은...
이 안은 말이다
아무리 큰 소릴 내도
안들리니까
안심하고 신음소릴 내도 돼
싫어!
싫어...
기분좋지?
아니에요...
기분좋아 보이는데?
자~
아버님...
자, 허리 들어
싫어...
뭐야? 이제와서 부끄러워?
어라?
예쁜 보지를 보여줘
어디~
/ 싫어...
싫어...
언제봐도 아름답구만
자, 뒤로도...
이렇게~
흠뻑 젖었네...
뭐야...
기분좋지?
응?
/ 아니에요...
그럼 이 소린 뭔데?
이거봐
들리지?
더 해줄까? 이렇게
좋아...
더 기분좋게 해줄게
알았지?
자~
방금 뭐라 그랬어?
기분좋지?
기억나지? 내 이거
나도 기분좋게 해줘
자~
더 깊숙이
물어
그렇지...
그래 이렇게...
좀 더
왜 그래?
자 이제...
이쪽으로 와
어서
빨아
어이, 왜 그래?
이렇게 해야지
원하잖아?
자~
그래 허리를 더 흔들어
어이!
아.. 싸버려요...
맛이 어때?
아.. 안돼...
싸버려요...
기분좋구만...
더 싸도 돼
아.. 아버님...
자~
이렇게하면 어때?
자, 잡아봐
자, 직접 봐
싫어...
보이지?
여긴가?
눈을 떠
기분좋지?
자, 보고 있어
자...
더러워진거 전부
깨끗하게 해줘
이렇게 된 이상
이제 토시오한텐
말 못하겠군
그러니까
계속 여기서 살면 되겠네
쭉 여기서 살면 돼
다녀왔어~
응? 코토네
이런 시간에 창고에서 뭐했어?
응? 아니...
그러고보니 저녁 때 전화해서
아버지 얘기 했었지?
신경이 쓰여서
무슨 얘길하려고 했어?
/ 아, 그게...
이제 그 얘긴 됐어
오~ 토시오
이 시간까지 수고가 많네
뭔가 내 얘길
하는 거 같던데
내가 노망이 나서
며늘애한테 폐라도 끼쳤나?
아, 아뇨
그런 일 없었어요...
혹시라도 그런 일이 있으면
뭐든지 얘기해
나도 조심할테니까
알았지? 애기야
네...
아버님한테 강제로 강요당해
그때의 저는 고개를
끄덕일 수 밖에 없었습니다
그게 아버님의
삐뚤어진 행위를
부채질하게 된다는 걸
알면서도...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM